mu vale a ver Resulta ser que ha pasado
una movida yo me voy a medio enterar
aquí con ustedes eh o sea no creáis que
estoy muy puesto porque tengo aquí el
vídeo para verlo con ustedes Resulta ser
que hay como una Movida en la que
Cry ha ido a Monterrey vale llegando a
Monterrey le estaba esperando allí que
no te se decir un ejército de personas
Vale entonces vamos a verlo vamos a ver
qué le pasa a cay vamos a ver qué le ha
pasado en el aeropuerto vale mira aquí
está cay el pobrecito mío se ha hecho
mega famoso Y bueno pues movida gorda
No está en una nube ahora mismo flotando
no y vamos a ver a Jer hablando del tema
cay Apenas llegando y sin saber que le
esperaba esta gran multitud en galerías
Monterrey madre
mía más de 3000 personas madre
mía dice él estaba en
pánico Qué
[Música]
dice o sea que ha hecho un Me And pero
claro no se esperaba tanto [__] madre
mía
por somos
muchísima verad queremos os fotos con
absolutamente todos vosotros otros de
hecho queríamos quedarnos aquí lo que
hiciera falta eh Más allá del horario
que teníamos previsto pero necesitamos
por favor que colaboré con nosotros para
que eso sea posible de verdad que me
dolería muchísimo tener que irnos así y
que os quedéis después de esperar tanto
tiempo sin nada de acuerdo simplemente
es muy fácil no
empujar el caos entiendo la emoción pero
hay que reducirlo un poco y simplemente
de forma ordenada vamos a ir pasando tod
de acuerdo
[Aplausos]
[Música]
reprog y mucha gente
está madre mía pues se acabó elang Y la
verdad es muy triste todo lo que
pasó mucha gente empujándose mucha gente
jalando el cabello señoras que no les
importaba que no hijos estuvieran llor y
llore muchas personas que a lo mejor y
no compramos pero se supone que el
evento era gratis y nadie se organizó la
gente muy maleducada O sea no O sea no
no no me cabe en la cabeza y es muy
triste para las personas como nosotros
que tuvimos que salirnos de nuestro
trabajo e hacer un campo un espacio para
para poder estar eh el camino que se
hizo el traslado este no sé madre mía
salir corriendo a comprarle cosas que
pues tal vez no pudiste entregar y pues
ni modo O sea ya está y está todo solo
ya era lo que quería que tiene el c La
verdad ni modo la verdad Qué bueno
que ojo hemos pasado los 1400 en el
grupo de WhatsApp que lo tenéis fijado
vale en el chat tenéis fijado el grupo
de WhatsApp vale hemos pasado a los 14 y
vamos vamos para los 100 vamos para los
500 en el grupo de WhatsApp ahí lo
tenéis el enlace lo tenéis ahí en el
chat fijado entrad pues Por una parte
cray puedo ver
que hay mucha gente mucha gente que que
lo está apoyando y que muy aparte de
Jerry o sea él tiene pues su luz propia
oa pues Por así decirlo y pues que pip
estaba aquí apoyándolo fue demasiada
demasiado apoyo Porque demasiada ayuda
porque si no la verdad yo creo que él no
hubiera no hubiera soportado la verdad
no hubiera soportado tanta tanto tanta
Euforia de la gente estaba llenísimo yo
cuando llegué había muy poca gente pero
estaba llenísimo llenísimo y la verdad
no no no me entiendo no me entiendo la
gente estaba eufórica miren cómo estaba
ahí y é Pobrecito Dónde estaba y Cómo
terminó gracias a a todo lo que hicieron
o sea está solo solo solo la verdad cay
espero que estés más tranquilo espero
que puedas no sé digerir todo esto lo
más pronto posible por tu bien por tu
salud mental Este y pues la verdad lo
lamento mucho por todas las personas
como teimos el recibimiento que no que
no merecías lo siento y pues ni
modo Cómo se siente la fama eh Ah y por
cierto nos estuvieron comentando que
había dos filas una para los que habían
comprado y otros para los que no estaban
metiendo más personas de las que habían
comprado porque la verdad ciertamente
las que no habían estaban haciendo un
alboroto enorme entonces
[Música]
pues qué me manda
Lu declaración de
[Música]
Cry
madre
[Música]
mía me M
un
madre mía el Cry
tío flipa tío Es que este chaval lo he
conocido yo con Con qué con 20.000
seguidores que este chaval lo he
conocido de siempre es que este chaval
lo he conocido de siempre tío es
flipante esto que está pasándole de
acuerdo
[Aplausos]
reprog Yo creo que tengo vídeos aquí en
el canijo con el cay eh o sea pero de
hace un cojón ha venido aquí varias
veces Además creo
eh Mira hace 5 años Tú
mira que realmente habéis entrado en
este vídeo para saber cuál
es [__] Es que es que yo al Cry lo
conozco de hace ya un millón de años tío
y lo estoy viendo así y digo [__] me
cago en la vida lo que le ha pasado eh
menudo salto ha dado a la élite No pero
si es que ya si es que es lo que te digo
O sea si ya yéndote así
eh yéndote Así ya te va bien o sea es
que los números ya que está manejando
este chico ahora mismo no sé si será una
burbuja ojal la que no A ver es una
burbuja vale son picos que nos vienen y
luego van y luego vien pero Hombre algo
se queda vale pero pero es tremendo mira
tengo varios Aquí tengo este qué año es
esto el 18 tío y esto Qué es mi hermano
golpeando su
pcen por mí please V 30
patadas Qué pasa es aquí lo estoy
puteando en el directo y está Cry con
149 no lo llegáis a ver porque tiene muy
mala calidad vale 149
espectadores Vale luar ahora lo vemos
con 149 espectadores tío
Hola grupo Ya estoy en el hotel final no
voy a aprender porque la verdad no no
traigo muchas ganas estoy bastante
bajoneado de cómo ha salido todo el día
de hoy mira que nunca hemos aceptado
este tipo de cosas No por nada sino
porque las organizaciones nunca lo hacen
bien Y hoy ha sido claro ejemplo de ello
me ha dado mucha rabia pero he hecho lo
que he podido me he subido a un taburete
me he empezado a gritar con un megáfono
que por favor que que hubiera un poco de
calma Pero es que yo no puedo hacer el
trabajo de la organización yo no debería
estar haciéndolo y aún así lo intenté y
y no pude porque no no no sé porque no
no sé hacer eso había mucha gente que ya
estaba desmayándose llorando
lastimándose no no había ningún poquito
de seguridad Así que básicamente nos
obligaron a bueno los vídeos que me
habéis visto allí como enojado o triste
no estaba enojado estaba discutiendo con
la organización justo por eso porque me
estaban nos estaban obligando a irnos y
yo obviamente no quería nunca había
hecho algo así sabéis que últimamente
intento salir de mi zona de Confort y
hacer cosas nuevas y bueno al final pues
ha pasado lo que ha pasado así A veces
así suceden las cosas no se puede hacer
nada está
rayado no hay nada que decir solamente
estoy muy triste porquea rabia pero he
hecho lo que he podido me he subido a un
taburete estaba aquí Lu
Mira estaba aquí también y la jeri qué
dicea de lo que es que no respeten tu
espacio personal tu privacidad que crea
que por una foto no solamente quieran
poner en riesgo a su influencer favorito
sino que se pongan en riesgo a sí mismos
o sea sabe qué me da o
sea muchas veces yo hecho mir and grits
muchas veces he hecho convivencias con
seguidoras y también con el Tour chupón
pues obviamente convivo muy de cerca
últimamente con mis seguidoras pero es
que en serio chicas
eh Me me he topado con todo y algo que
que sí les puedo decir es
que es muy complicado a veces el quedar
bien con tus seguidores y lidiar con
algunos de Seguidores que no saben
respetar las líneas de seguridad y que
no entienden que cuando uno les da
indicaciones para organizarse para esto
es para que los más que puedan alcancen
una foto número uno porque mientras más
desorganizado más lento va un miran gre
y yo me creía que era él llegando en el
aeropuerto lo estaban esperando pero si
se trata de un mean grit eh si se trata
de un mean grit tiene que estar mejor
organizado o sea tiene que haber cierta
seguridad cierto orden vale Pero bueno
sea es que eso es tremendo